Repository: MidoriKami/VanillaPlus
Catalog: VanillaPlus/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, zh

# KeybindConfig_ConflictsLabel
source: Keybind Conflict(s)
ja: 競合するキーバインド
zh: 按键冲突

# KeybindConfig_NoConflicts
source: No Conflicts Detected
ja: 競合は検出されませんでした
zh: 未检测到冲突

# Common_Confirm
source: Confirm
ja: 決定
zh: 确定

# Common_Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# NodeList_ConfigWindowTitle
source: {0} Configuration Window
ja: {0} 設定ウィンドウ
zh: {0}配置窗口

# NodeList_OpenCommandHelp
source: Opens the {0} Window
ja: {0} ウィンドウを開きます
zh: 打开[{0}]窗口

# SearchAddon_GearsetTitle
source: Gearset Search
ja: ギアセット検索
zh: 套装搜索

# SortOption_Alphabetical
source: Alphabetical
ja: 五十音順
zh: 按字母顺序

# SortOption_Id
source: Id
ja: ID順
zh: 按ID

# SearchAddon_TerritoryTitle
source: Zone Search
ja: エリア検索
zh: 区域搜索

# ColorPicker_WindowTitle
source: Color Picker
ja: カラーピッカー
zh: 颜色选择器

# NodeStyle_PositionLabel
source: Position
ja: 位置
zh: 位置

# TextNodeConfig_TextColor
source: Text Color
ja: 文字色
zh: 文字颜色

# TextNodeConfig_TextOutline
source: Text Outline
ja: 文字縁
zh: 文字描边

# TextNodeConfig_FontSize
source: Font Size
ja: フォントサイズ
zh: 字体大小

# TextNodeConfig_Font
source: Font
ja: フォント
zh: 字体

# TextNodeConfig_Alignment
source: Alignment
ja: 配置
zh: 对齐方式

# ModificationDisplay_WindowBackground
source: Window Backgrounds
ja: ウィンドウ背景
zh: 窗口背景

# ModificationDisplay_TargetCastBarCountdown
source: Target Cast Bar Countdown
ja: ターゲット詠唱バー残り時間
zh: 目标咏唱条倒计时

# ModificationDisplay_SuppressDialogAdvance
source: Suppress Dialogue Advance
ja: ダイアログ抑制
zh: 对话推进抑制

# ModificationDisplay_StickyShopCategories
source: Sticky Shop Categories
ja: ショップカテゴリ記憶
zh: 商店类别记忆

# ModificationDisplay_SkipTeleportConfirm
source: Skip Teleport Confirm
ja: テレポ確認スキップ
zh: 跳过传送确认

# ModificationDisplay_ShowAetherCurrents
source: Show Aether Currents
ja: 風脈の泉表示
zh: 显示风脉泉

# ModificationDisplay_SelectNextLootItem
source: Automatically Select Next Loot Item
ja: 次の戦利品へ移動
zh: 自动切换下一条战利品

# ModificationDisplay_SaddlebagSearchBar
source: Saddlebag Search Bar
ja: チョコボかばん検索
zh: 鞍囊搜索栏

# ModificationDisplay_RetainerSearchBar
source: Retainer Search Bar
ja: リテイナー検索
zh: 雇员搜索栏

# ModificationDisplay_ResourceBarPercentages
source: Show Resource Bars as Percentages
ja: リソース%表示
zh: 资源条百分比

# ModificationDisplay_ResetInventoryTab
source: Reset Inventory Tab
ja: インベントリタブ初期化
zh: 重置物品栏分页

# ModificationDisplay_RecentlyLootedWindow
source: Recently Looted Items Window
ja: 最近の戦利品ウィンドウ
zh: 最近战利品窗口

# ModificationDisplay_QuestListWindow
source: Quest List Window
ja: クエストリストウィンドウ
zh: 任务列表窗口

# ModificationDisplay_OpenGlamourDresserToCurrentJob
source: Open Glamour Dresser to Current Job
ja: 幻影タンス自動タブ
zh: 幻化柜自动切换当前职业

# ModificationDisplay_HideGuildhestObjectivePopup
source: Hide Guildhest Objective Popup
ja: ギルドオーダーポップ非表示
zh: 隐藏行会令提示弹窗

# ModificationDisplay_HideMpBars
source: Hide MP Bars
ja: MPバー非表示
zh: 隐藏 MP 条

# ModificationDisplay_HideUnwantedBanners
source: Hide Unwanted Banners
ja: バナー非表示
zh: 隐藏干扰横幅

# ModificationDisplay_HUDCoordinates
source: HUD Coordinates
ja: HUD座標
zh: HUD 坐标

# ModificationDisplay_InstancedWaymarks
source: Instanced Waymarks
ja: 個別ウェイマーカー
zh: 独立标点

# ModificationDisplay_InventorySearchBar
source: Inventory Search Bar
ja: インベントリ検索バー
zh: 物品栏搜索栏

# ModificationDisplay_ListInventory
source: Inventory List Window
ja: インベントリ一覧
zh: 物品列表窗口

# ModificationDisplay_LocationDisplay
source: Location Display
ja: ロケーション表示
zh: 位置显示

# ModificationDisplay_MacroLineNumbers
source: Macro Line Numbers
ja: マクロ行番号
zh: 宏行号

# ModificationDisplay_MacroTooltips
source: Macro Tooltips
ja: マクロツールチップ
zh: 宏提示

# ModificationDisplay_DebugCustomAddon
source: Debug CustomAddon
ja: デバッグ CustomAddon
zh: 调试 CustomAddon

# ModificationDisplay_DebugGameModification
source: Debug GameModification
ja: デバッグ GameModification
zh: 调试 GameModification

# ModificationDisplay_SampleGameModification
source: SampleDisplayName
ja: サンプル表示名
zh: 示例名称

# ModificationDisplay_BetterInterruptableCastBars
source: Better Interruptable Castbars
ja: 割り込み詠唱バー強調
zh: 醒目可打断咏唱条

# ModificationDisplay_BetterQuestMapLink
source: Better Quest Map Link
ja: クエストマップリンク改善
zh: 优化任务地图链接

# ModificationDisplay_CastBarAetheryteNames
source: Cast Bar Aetheryte Names
ja: 詠唱バーに目的地名
zh: 咏唱条显示以太水晶名称

# ModificationDisplay_CurrencyOverlay
source: Currency Overlay
ja: 通貨オーバーレイ
zh: 货币叠加层

# ModificationDisplay_DraggableWindowDeadSpace
source: Draggable Window Dead Space
ja: デッドスペースドラッグ
zh: 拖动窗口空白处

# ModificationDisplay_DutyTimer
source: Duty Timer
ja: コンテンツタイマー
zh: 任务计时器

# ModificationDisplay_DutyLootPreview
source: Duty Loot Preview
ja: 戦利品プレビュー
zh: 任务战利品预览

# ModificationDisplay_EnhancedLootWindow
source: Enhanced Loot Window
ja: 戦利品ウィンドウ強化
zh: 强化战利品窗口

# ModificationDisplay_FadeLootButton
source: Fade Loot Button
ja: Lootボタンフェード
zh: 战利品按钮渐隐

# ModificationDisplay_FadeUnavailableActions
source: Fade Unavailable Actions
ja: 使用不可アクションフェード
zh: 无法施放动作渐隐

# ModificationDisplay_FasterScroll
source: Faster Scrollbars
ja: 高速スクロール
zh: 快速滚动条

# ModificationDisplay_FastMouseClick
source: Fast Mouse Click
ja: 高速マウスクリック
zh: 快速鼠标点击

# ModificationDisplay_FocusTargetLock
source: Focus Target Lock
ja: フォーカスターゲット維持
zh: 焦点目标锁定

# ModificationDisplay_ForcedCutsceneSounds
source: Forced Cutscene Sounds
ja: カットシーン音声強制
zh: 强制过场音效

# ModificationDisplay_HUDPresets
source: HUD Presets
ja: HUDプリセット
zh: HUD 预设

# ModificationDisplay_FateListWindow
source: Fate List Window
ja: FATEリストウィンドウ
zh: Fate列表窗口

# ModificationDisplay_PetSizeContextMenu
source: Pet Size Context Menu
ja: ペットサイズメニュー
zh: 召唤兽尺寸菜单

# PetSize_MenuTitle
source: Pet Size
ja: ペットサイズ
zh: 召唤兽尺寸

# PetSize_OptionLarge
source: Large
ja: 大
zh: 大

# PetSize_OptionMedium
source: Medium
ja: 中
zh: 中

# PetSize_OptionSmall
source: Small
ja: 小
zh: 小

# ModificationDisplay_MissingJobStoneLockout
source: Missing Job Stone Lockout
ja: ソウルクリスタルロック
zh: 灵魂水晶锁定

# ModificationDisplay_GearsetRedirect
source: Gearset Redirect
ja: ギアセットリダイレクト
zh: 套装重定向

# EnhancedLootWindow_CategorySettings
source: Settings
ja: 設定

# EnhancedLootWindow_ConfigTitle
source: Enhanced Loot Window Config
ja: 戦利品ウィンドウ拡張設定
zh: 强化战利品窗口配置

# EnhancedLootWindow_LabelMarkAlreadyObtained
source: Mark Already Unlocked Items
ja: 入手済みアイテムをマークする
zh: 标记已解锁物品

# EnhancedLootWindow_LabelMarkUnobtainable
source: Mark Unobtainable Items
ja: 入手できないアイテムをマークする
zh: 标记无法获取的物品

# FadeLootButton_CategoryStyleSettings
source: Style Settings
ja: スタイル設定
zh: 样式设置

# FadeLootButton_ConfigTitle
source: Fade Loot Button Config
ja: Lootボタンフェード設定
zh: 战利品按钮渐隐配置

# FadeLootButton_LabelFadePercentage
source: Fade Percentage
ja: フェード率
zh: 渐隐百分比

# FadeUnavailableActions_CategoryFeatureToggles
source: Feature Toggles
ja: 機能切り替え
zh: 功能开关

# FadeUnavailableActions_CategoryStyleSettings
source: Style Settings
ja: スタイル設定
zh: 样式设置

# FadeUnavailableActions_ConfigTitle
source: Fade Unavailable Actions Config
ja: 使用不可アクションフェード設定
zh: 无法施放动作渐隐配置

# FadeUnavailableActions_LabelApplyToFrame
source: Apply Transparency to Frame
ja: 枠にも透過を適用
zh: 同时应用于外框

# FadeUnavailableActions_LabelApplyToSync
source: Apply Only to Sync'd Actions
ja: シンク対象アクションのみに適用
zh: 仅作用于因同步限制的动作

# FadeUnavailableActions_LabelFadePercentage
source: Fade Percentage
ja: フェード率
zh: 渐隐百分比

# FadeUnavailableActions_LabelReddenOutOfRange
source: Redden Skills out of Range
ja: 射程外で赤くする
zh: 超出距离时转红

# FadeUnavailableActions_LabelReddenPercentage
source: Redden Percentage
ja: 赤みの強さ
zh: 染红强度

# FasterScroll_CategorySettings
source: Settings
ja: 設定

# FasterScroll_ConfigTitle
source: Faster Scrollbars Config
ja: 高速スクロール設定
zh: 快速滚动条配置

# FasterScroll_LabelSpeedMultiplier
source: Speed Multiplier
ja: 速度倍率
zh: 速度倍率

# ForcedCutsceneSounds_CategoryGeneral
source: General
ja: 一般
zh: 常规

# ForcedCutsceneSounds_CategorySpecial
source: Special
ja: 特殊
zh: 特殊

# ForcedCutsceneSounds_CategoryToggles
source: Toggles
ja: 切り替え
zh: 开关

# ForcedCutsceneSounds_ConfigTitle
source: Forced Cutscene Sounds Config
ja: カットシーン音声強制設定
zh: 强制过场音效配置

# ForcedCutsceneSounds_DisableMsq
source: Disable in MSQ Roulette
ja: 討滅/メインルレでは無効
zh: 在主线随机本中禁用

# ForcedCutsceneSounds_RestoreMuteState
source: Restore Mute State After Cutscene
ja: 終了後にミュート状態を戻す
zh: 过场结束后恢复静音状态

# ForcedCutsceneSounds_UnmuteBgm
source: Unmute BGM
ja: BGMのミュートを解除
zh: 取消背景音乐静音

# ForcedCutsceneSounds_UnmuteEnv
source: Unmute Ambient Sounds
ja: 環境音のミュートを解除
zh: 取消环境音静音

# ForcedCutsceneSounds_UnmuteMaster
source: Unmute Master Volume
ja: マスター音量のミュートを解除
zh: 取消主音量静音

# ForcedCutsceneSounds_UnmutePerform
source: Unmute Performance
ja: 演奏のミュートを解除
zh: 取消演奏静音

# ForcedCutsceneSounds_UnmuteSe
source: Unmute Sound Effects
ja: 効果音のミュートを解除
zh: 取消音效静音

# ForcedCutsceneSounds_UnmuteSystem
source: Unmute System Sounds
ja: システム音のミュートを解除
zh: 取消系统音静音

# ForcedCutsceneSounds_UnmuteVoice
source: Unmute Voice
ja: ボイスのミュートを解除
zh: 取消语音静音

# GearsetRedirect_ConfigTitle
source: Gearset Redirect Config
ja: ギアセットリダイレクト設定
zh: 套装重定向配置

# GearsetRedirect_AddRedirectionTitle
source: Add New Gearset Redirection
ja: 新しいリダイレクトを追加
zh: 新增套装重定向

# GearsetRedirect_SortAlphabetical
source: Alphabetical
ja: 五十音順
zh: 按字母顺序

# GearsetRedirect_SortId
source: Id
ja: ID順
zh: 按ID

# HideUnwantedBanners_ConfigTitle
source: Hide Unwanted Banners Config
ja: バナー非表示設定
zh: 隐藏干扰横幅配置

# InstancedWaymarks_RenameMenuLabel
source: Rename
ja: 名前を変更
zh: 重命名

# InstancedWaymarks_RenameWindowTitle
source: Waymark Rename Window
ja: ウェイマーカー名称変更
zh: 标点重命名窗口

# DebugCustomAddon_Title
source: Debug Addon Window
ja: デバッグアドオンウィンドウ
zh: 调试插件窗口

# ResourceBarPercentages_ApplyToPartyMembers
source: Apply to Party Members
ja: パーティメンバーに適用
zh: 应用到队员

# ResourceBarPercentages_ApplyToPlayer
source: Apply to Player
ja: 自キャラに適用
zh: 应用到玩家

# ResourceBarPercentages_CategoryExtra
source: Extra
ja: その他
zh: 扩展

# ResourceBarPercentages_CategoryParameterWidget
source: Parameter Widget
ja: パラメータウィジェット
zh: 参数窗口

# ResourceBarPercentages_CategoryPartyList
source: Party List
ja: パーティリスト
zh: 队伍列表

# ResourceBarPercentages_CategoryPercentageFormat
source: Percentage Format
ja: パーセント表示形式
zh: 百分比格式

# ResourceBarPercentages_CategoryPercentageSign
source: Percentage Sign
ja: パーセント記号
zh: 百分比符号

# ResourceBarPercentages_ChangeCp
source: Change CP
ja: CPの表示を変更
zh: 切换 CP

# ResourceBarPercentages_ChangeGp
source: Change GP
ja: GPの表示を変更
zh: 切换 GP

# ResourceBarPercentages_ChangeHp
source: Change HP
ja: HPの表示を変更
zh: 切换 HP

# ResourceBarPercentages_ChangeMp
source: Change MP
ja: MPの表示を変更
zh: 切换 MP

# ResourceBarPercentages_ConfigTitle
source: Resource Bar Percentages Config
ja: リソース%表示設定
zh: 资源条百分比配置

# ResourceBarPercentages_DecimalPlaces
source: Decimal Places
ja: 小数点以下桁数
zh: 小数位数

# ResourceBarPercentages_DeadOrAliveMode
source: Dead or Alive Mode
ja: 生存/戦闘不能モード
zh: 生死模式

# ResourceBarPercentages_ShowDecimalsBelowHundred
source: Show Decimals Only While Below 100%
ja: 100%未満のみ小数を表示
zh: 仅在低于 100% 时显示小数

# ResourceBarPercentages_ShowOnParameterWidget
source: Show on Parameter Widget
ja: パラメータウィジェットに表示
zh: 在参数窗口显示

# ResourceBarPercentages_ShowOnPartyList
source: Show on Party List
ja: パーティリストに表示
zh: 在队伍列表显示

# ResourceBarPercentages_ShowPercentageSign
source: Show Percentage Sign %
ja: %記号を表示
zh: 显示 % 符号

# ResourceBarPercentages_StatusAlive
source: Alive
ja: 生存
zh: 存活

# ResourceBarPercentages_StatusDead
source: Dead
ja: 戦闘不能
zh: 战倒

# ListInventory_Title
source: Inventory List
ja: インベントリ一覧
zh: 物品列表

# ListInventory_FilterAlphabetically
source: Alphabetically
ja: 五十音順
zh: 按字母排序

# ListInventory_FilterQuantity
source: Quantity
ja: 数量
zh: 数量

# ListInventory_FilterLevel
source: Level
ja: レベル
zh: 等级

# ListInventory_FilterItemLevel
source: Item Level
ja: アイテムレベル
zh: 物品品级

# ListInventory_FilterRarity
source: Rarity
ja: レアリティ
zh: 稀有度

# ListInventory_FilterItemId
source: Item Id
ja: アイテムID
zh: 物品 ID

# ListInventory_FilterItemCategory
source: Item Category
ja: アイテムカテゴリ
zh: 物品类别

# RecentlyLootedWindow_Title
source: Recently Looted Items
ja: 最近の戦利品
zh: 最近战利品

# QuestListWindow_Title
source: Quest List
ja: クエストリスト
zh: 任务列表

# QuestListWindow_FilterAlphabetically
source: Alphabetically
ja: 五十音順
zh: 按字母排序

# QuestListWindow_FilterDistance
source: Distance
ja: 距離
zh: 距离

# QuestListWindow_FilterIssuerName
source: Issuer Name
ja: 依頼主名
zh: 委托人姓名

# QuestListWindow_FilterLevel
source: Level
ja: レベル
zh: 等级

# QuestListWindow_FilterType
source: Type
ja: 種類
zh: 类型

# ShowAetherCurrents_Tooltip
source: Aether Current
ja: 風脈の泉
zh: 风脉泉

# Title_DutyLootPreview
source: Duty Loot Preview
ja: 戦利品プレビュー
zh: 任务战利品预览

# VersionLabelFormat
source: Version {0}
ja: バージョン {0}
zh: 版本 {0}

source: Icon
zh: 图标

# FateEntry_LevelRangeFormat
source: Lv. {0}-{1}
zh: 等级 {0}-{1}

# FateEntry_LevelUnknown
source: Lv. ???
zh: 等级 ???

# LocationDisplay_DtrEntryName
source: VanillaPlus - LocationDisplay
zh: VanillaPlus - 位置显示

# IconWithCount_MillionsFormat
source: {0}m
zh: {0}百万

# IconWithCount_ThousandsFormat
source: {0}k
zh: {0}千

# ModificationDisplay_BetterCursor
source: Better Cursor
zh: 鼠标优化
